Allez, comme prévu, on appelle monsieur, monsieur la personne, je sais pas ce qu'on pourrait dire de cette personne, peut-être un conneilleur !
Come on, as expected, we're calling Mr. person, I don't know what we could say about this person, maybe a conner!
Peut-être une personne, non mais non on sait pas.
Maybe a person, no but no we don't know.
Ouais.
Yeah.
Bonsoir.
Good evening.
Ouais, je te dis ouais.
Yeah, I said yeah.
Tu me dis ouais ?
You tell me yeah?
Ouais, je te dis ouais, écoute, je suis là comme ça, je suis dans mon canapé, je t'ai envie de te dire ouais.
Yeah, I'm telling you yeah, look, I'm here like this, I'm on my couch, I want to tell you yeah.
J'ai envie de te dire bonsoir.
I want to say good night.
Moi j'ai envie de te dire bonsoir !
I want to say good night!
Alors, on est presque à la moitié de la semaine, on y est, on y est, on a tenu, on est vivant.
So, we're almost half a week away, we're in, we're in, we've held, we're alive.
Alors, à la moitié de la semaine de la semaine plutôt confinée parce que je fais souvent ce jeu, dis-moi très rapidement quel est le milieu de la semaine.
So, half the week of the week rather confined because I often do this game, tell me very quickly what the middle of the week is.
Très rapidement, réfléchis pas.
Very quickly, don't think.
Jeudi.
Thursday.
Jeudi quand ?
Thursday when?
Comment ça c'est à dire ?
What do you mean?
Ah, à quelle heure ?
Ah, what time?
Ouais.
Yeah.
Wow.
Je sais pas, jeudi midi ?
I don't know, Thursday noon?
Jeudi midi, pile, voilà.
Thursday noon, there you go.
Mais souvent, on pense mercredi, tu vois ?
But often we think Wednesday, you know?
Est-ce que je t'ai bluffé peut-être ?
Did I bluff you maybe?
Un peu, un peu, parce que c'est vrai que souvent les gens hésitent un peu plus, parce que c'est vrai que jeudi, ça fait plus fin.
A little, a little, because it's true that people often hesitate a little more, because it's true that on Thursday it's finer.
Alors que c'est pile midi.
While it's at noon.
Mais tu sais pourquoi ? C'est parce que les gens, ils pensent qu'en termes de travail, de taf tout le temps, la semaine de travail.
But you know why? That's because people think that in terms of work, of work all the time, of work week.
Arrêtez ! Pensez où ?
Stop! Think where?
N'importe quoi !
Anything!
Au turbin !
Turbin!
Tu vois, il faut penser à autre chose.
See, you have to think about something else.
Moi, déjà, le travail, c'est pas un problème, le travail, c'est un plaisir.
I already work is not a problem, work is a pleasure.
Donc, le week-end, je me fais chier, tu vois ?
So, on the weekend, I'm pissed off, you know?
Ouais.
Yeah.
Donc, pour moi, il n'y a pas de week-end, il n'y a pas de travail, il y a la semaine.
So, for me, there's no weekend, there's no work, there's a week ago.
Il n'y a pas de boulot, il n'y a pas de boulot.
There's no job, there's no job.
Et la vie, c'est du boulot.
And life is work.
Et des fois, besognier maman, c'est du boulot.
And sometimes, besognier mom, it's work.
Bon, mais on le fait, on va le faire.
Okay, but we do, we will.
Voilà.
There.
Tu ne peux pas t'empêcher.
You can't help yourself.
Besognier maman, je ne peux plus m'empêcher.
Besognier mom, I can't help it anymore.
Pourquoi ?
Why?
Parce que je regarde en boucle des vidéos du Major Gérald.
Because I'm watching Major Gérald's video loops.
Je ne sais pas si tu as vu ma story sur Instagram.
I don't know if you saw my story on Instagram.
Non, pas du tout.
No, not at all.
Le Major Gérald, qui est-il ?
Major Gérald, who is he?
Le Major Gérald est le Major YouTuber de la Légion étrangère française.
Major Gérald is Major YouTuber of the French Foreign Legion.
Enfin, la Légion étrangère, quoi.
I mean, the Foreign Legion.
Et qui fait des petits cours de fitness sur YouTube.
And who does little fitness classes on YouTube.
Ah !
Ah!
C'est un mix entre Fianso et Gérard, des filles d'à côté.
It's a mix between Fianso and Gérard, girls next door.
Est-ce qu'il est...
Is he...
Parce que j'ai appris que tu cherchais quelqu'un d'un peu sévère pour t'aider à faire ton sport.
Because I heard you were looking for someone a little harsh to help you do your sport.
Est-ce que lui, il te gueule dessus ?
Is he yelling at you?
Il n'est pas mal, mais on n'est toujours pas à mon truc.
He's not bad, but we're still not at my thing.
Je pense que ce serait une chaîne YouTube qui cartonnerait d'un mec qui te fait faire des pompes,
I think it'd be a YouTube channel that'd hit a guy who gets you to do shoes,
mais en te gueulant dessus comme un entraîneur de boxe dans les films américains.
But by wailing at you like a boxing coach in American movies.
Mais tu crois que ça n'existe pas ?
But you don't think it exists?
Vraiment, j'ai cherché.
Really, I've been looking.
Allez, bande de salopes, aujourd'hui, on fait 100 pompes.
Come on, you bitches, today we do 100 push-ups.
Dieu sable à un putain d'otarie vieillifiante.
God sands to an aging fucking sea lion.
Et c'est sûr que ça motiverait.
And it certainly would motivate.
Ça ferait en tout cas marrer les gens, je pense.
I think that would make people laugh.
Ah, c'est certain.
Ah, for sure.
Les gens, ils veulent quoi ?
What do people want?
Clem, les gens, ils veulent quoi ?
Clem, people, what do they want?
Ils veulent se marrer.
They want to laugh.
Comment ?
How?
Mais c'est vrai, les gens veulent se marrer.
But it's true, people want to laugh.
Ben ouais, en ces temps de sinistrose.
Yeah, in these days of sinistrose.
Les gens, ils ne veulent pas que tu tires la gueule.
People, they don't want you to shoot your face.
Ben ouais, tu tires la tronche.
Yeah, you're pulling your face.
Ils ne veulent pas quelqu'un de bagule comme ça.
They don't want someone like that.
Ben oui.
Yeah.
Ils veulent se marrer, bien sûr.
They want to laugh, of course.
Les bonnes femmes, souvent, elles disent,
Good women, often, they say,
« Tire la tronche, ça tire la tronche, ça va, ça va. »
"Put your face out, it pulls your face, it's okay, it's okay."
Après, je ne te cache pas, tu sais, ça sera intéressant de réécouter
Then I don't hide you, you know, it'll be interesting to listen again.
« Plutôt qu'on finit » plus tard, dans un an ou deux,
"Rather than we finish" later, in a year or two,
parce que je pense que potentiellement, il y a une sorte de folie de tout le monde
Because I think potentially, there's some kind of madness in everyone's life.
et personne n'est sain pour le remarquer
and no one is healthy to notice
et qu'on est tous en train de sombrer dans une sorte de…
And that we're all sinking into some kind of...
Moi, en fait, en vrai, je ne me rends pas compte,
Actually, I don't realize,
mais il y a vraiment constamment des personnages dans ma tête,
but there are really constantly characters in my head,
dont le mec qui parle comme ça, quoi.
The guy who talks like that.
Il est vraiment là tout le temps.
He's really here all the time.
Il y a quoi ? Il y a lui, il y a la femme forte qui parle pas mal ?
What is it? There's him, there's the strong woman talking pretty good?
La femme forte, il y a…
Strong woman, there's...
Régulièrement, je regarde des…
Regularly, I look at...
Souvent, je regarde des films avec ma copine, mais là, elle n'est pas là.
I often watch movies with my girlfriend, but she's not here.
Donc régulièrement, je pense à ce qu'elle dirait sur des scènes
So regularly, I think about what she'd say on scenes.
et je me fais des dialogues dans ma tête.
And I'm having dialogues in my head.
Et des fois, ça va hyper loin, quoi.
And sometimes it goes too far.
Et genre, elle me dit « Ouais, elle, je ne l'aime pas. »
And like, she says, "Yeah, she, I don't like her. »
Je lui dis « Comment ça, tu ne l'aimes pas ? »
I said, "What do you mean, you don't like him? »
Alors qu'elle n'a jamais dit ça.
While she never said that.
Ah, genre des…
Ah, like...
Mais on dit…
But they say...
Attends, est-ce que c'est des arguments sérieux où tu essaies de gagner ?
Wait, are these serious arguments where you're trying to win?
Mais ouais, c'est vraiment des trucs.
But yeah, it's really stuff.
À la fois, je dis « Mais comment tu peux dire ça ? »
At the same time, I say, "But how can you say that? »
Elle ne l'a jamais dit dans ma tête, elle l'a dit.
She never said it in my head, she said it.
Mais le truc, des fois, je me…
But the thing, sometimes, I...
Au bout de cinq minutes…
After five minutes...
Ah oui, vache !
Oh yes, cow!
Au bout de cinq minutes d'échange dans ma tête, je me dis « Mais elle n'a jamais dit ça. »
After five minutes of exchange in my head, I think, "But she never said that. »
Donc…
So...
Et oui, mais en même temps, c'est vrai que là, d'un côté, tu vois,
And yes, but at the same time, it's true that there, on the one hand, you see,
dans ton appart.
in your apartment.
Ah, moi, je suis seul.
Ah, I'm alone.
Seul, j'ai vraiment…
Alone, I really...
Depuis trois semaines, je n'ai vu personne à part la caissière du Carrefour Market.
For the last three weeks, I haven't seen anyone except Carrefour Market cashier.
Et du coup, comment tu…
So how do you...
C'est dur ou pas ?
Is it hard or not?
Parce qu'on n'en a jamais vraiment parlé, en fait.
Because we never really talked about it, actually.
Je ne sais pas, je ne me rends pas compte, en fait.
I don't know, I don't realize, actually.
Non, moi, je pense que je m'en branle parce que j'ai quand même beaucoup de contacts.
No, I think I don't care because I still have a lot of contacts.
Je parle à beaucoup de gens dans la journée.
I talk to a lot of people all day.
Et je fais besoin de les voir, les gens en vrai pour…
And I need to see them, people in real life for...
Mais c'est vrai que je me rends compte quand même que ça commence à…
But it's true that I still realize it's starting to...
Je n'ai plus aucune motive, par exemple.
I have no motivation, for example.
Je cuisine vraiment le minimum.
I really cook the minimum.
Je me lève très peu de mon lit.
I don't get up much from my bed.
J'ai quand même très peu de motivation.
I still have very little motivation.
En général, quand je suis chez moi, je glande.
Usually, when I'm at home, I'm sick.
J'ai toujours fait ça.
I've always done this.
Mais là, c'est vrai que ça fait trois semaines.
But now it's been three weeks.
Je crois que c'est assez commun aux expériences de tout le monde, ce truc-là.
I think it's pretty common to everyone's experiences, that thing.
Seul…
Alone...
Tu vois, cette perte de motivation…
See, this loss of motivation...
Mais bon, je me dis que c'est quand même vachement différent de la solitude…
But, well, I think it's really different from loneliness...
La solitude forcée des vieux qui n'ont pas forcément le réflexe de s'appeler, de parler, de…
The forced loneliness of old people who don't necessarily have the reflex to call themselves, to talk, to...
Bon, je ne sais pas.
Well, I don't know.
Après, je me dis que si c'est vraiment ça, la solitude forcée…
Then I think if it's really that, forced loneliness...
Bon, ce n'est pas la même chose.
Well, it's not the same thing.
En fait, il y a deux choses.
Actually, there are two things.
Déjà, il y a que toi, tu bosses.
You're working.
Oui.
Yes.
Ça joue un peu.
It plays a little.
Et puis peut-être aussi le fait que, mine de rien, même si on ne sait pas vraiment,
And then maybe also the fact that, look at nothing, even if you don't really know,
on sait que c'est temporaire, tu vois.
We know it's temporary, you know.
Oui, et puis c'est vrai que les réseaux sociaux, ça aide.
Yeah, and then it's true that social media helps.
Je n'ai jamais autant échangé avec des gens qui me suivent et qui sont plus ou moins des amis, maintenant.
I've never exchanged more with people who follow me and are more or less friends now.
En tout cas, le temps du confinement, après, je les jetterai comme des vieilles merdes.
Anyway, the time of confinement, then I'll throw them away like old shit.
Mais…
But...
Normal, normal.
Non, non, mais je veux dire…
No, no, but I mean...
Oui, c'est vrai, on parle beaucoup.
Yeah, right, we talk a lot.
Ma grand-mère, je pense qu'elle a moins d'échanges.
My grandmother, I think she has less exchange.
Je n'en sais rien.
I don't know.
Je ne sais pas comment ça se passe.
I don't know how this is going.
Et puis, en fait, la solitude subie, ce n'est pas la même parce que là, c'est vraiment…
And then, in fact, the loneliness suffered, it's not the same because there, it's really...
Tu vois, on irait…
See, we'd go...
Par exemple, toi, tu m'adores.
For example, you love me.
Si c'était la fin du confinement, bon, on irait boire un coup.
If it was the end of confinement, we'd go for a drink.
Bon, peut-être que tu ne pourrais pas.
Well, maybe you couldn't.
Je ne sais pas.
I don't know.
Pourquoi que je ne pourrais pas ?
Why couldn't I?
Je ne sais pas.
I don't know.
Si c'était la fin du confinement, là, on pourrait, par exemple.
If it was the end of confinement, then we could, for example.
Ah, tu veux dire en termes de safety ?
Ah, you mean in terms of safety?
Non, non.
No, no.
Juste là, tu serais libre.
Right there, you'd be free.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Tu sais, après le boulot, comme ça, on irait se boire une petite bière.
You know, after work, like that, we'd get a little beer.
Bien sûr, entre collègues, entre bons collègues.
Of course, among colleagues, among good colleagues.
Et si je peux, genre, deux, trois bières et puis après, on irait chez toi.
And if I can, like, two, three beers and then we'll go home.
Oui, alors après, il faut voir parce que tu sais, moi, je vis avec quelqu'un.
Yeah, so then you have to see because you know, I live with someone.
Oui.
Yes.
Donc, ça pourrait peut-être…
So, maybe it could...
Mais à côté de ça, attends, bien sûr, bien sûr.
But next to that, wait, of course, of course.
Je me ferais petit, genre.
I'd be small, like.
Oui, et tu resterais ou pas ?
Yeah, and would you stay or not?
Non, mais je veux dire…
No, but I mean...
Je veux dire, dormir ou…
I mean, sleep or...
Non, mais si j'avais bu un verre, ben, peut-être, genre…
No, but if I had a drink, maybe, like...
Tu vois, moi, j'ai toujours mon matelas gonflable sur moi au cas où, tu vois.
See, I still have my air mattress on me in case, you know.
Oui, oui.
Yes, yes.
Alors, je n'ai plus ma pompe à matelas, moi.
So I don't have my mattress pump anymore.
Alors, du coup, ça serait compliqué pour ce soir-là, tu vois.
So it would be complicated for that night, you know.
Mais votre lit, c'est un 160, c'est quoi ?
But your bed is a 160, what is it?
Alors, oui, mais non, on est un peu à l'étroite.
So, yes, but no, we're a little tight.
Je suis très, très grand.
I'm very, very big.
Oui, mais moi, c'est…
Yeah, but I'm...
Ça m'embête.
It bothers me.
Ça m'embête un peu, quoi.
It bothers me a bit.
Oui, bah…
Yeah, well...
Non, mais tu sais, après, le confinement n'est pas fini.
No, but you know, after that, confinement isn't over.
Elle est loin d'être finie.
It's far from over.
On ne sait pas ce qui peut se passer.
We don't know what can happen.
Ça m'embête aussi pour ta copine qu'elle doit dormir dans la cuisine.
It also bothers me about your girlfriend that she has to sleep in the kitchen.
Ça, vraiment.
That really is.
Dans le clic-clac.
In the clic.
Je suis vraiment…
I'm really...
Tu connais ce…
You know this...
Ah, tu comprends, c'est urbain.
Ah, you understand, it's urban.
Il a le dos fragile.
He has a fragile back.
Ouais, bah là, ça fait six mois.
Yeah, well, it's been six months.
Tu connais ce sketch incroyable de Coluche, l'autostopper ?
Do you know this incredible Coluche sketch, the autostopper?
Il est vraiment bien.
He's really good.
Ça me dit quelque chose, peut-être.
Maybe it's something to me.
En gros, il fait de l'autostop et il ne fait que comme ça, en mode, il est emmerdé de ce qu'il va demander au mec.
Basically, he's doing autostop and he's just like that, in fashion, he's pissed off what he's gonna ask the guy.
Et franchement, il est incroyablement écrasé.
And frankly, it's incredibly crushed.
Ça me dit quelque chose.
Sounds familiar.
Ça fait depuis l'époque des VHS que je n'ai pas revu du Coluche.
I haven't seen the Coluche since the VHS.
J'avais une cassette avec des sketchs divers sur scène, mais aussi à la télé, où ils chantent misère.
I had a tape with various sketches on stage, but also on TV, where they sing misery.
Tu vois, ces trucs-là.
See, these things.
En fait, le truc de Coluche, c'est que c'est con, ils n'ont jamais vraiment filmé ces spectacles.
Actually, the Coluche thing is that it's stupid, they never really filmed these shows.
Tous les sketchs qu'il y a, c'est des sketchs qu'ils faisaient à la télé.
All the sketches there are, they're sketches they made on TV.
Il y en a quelques-uns sur scène.
There are some on stage.
Il y a le gendarme, je crois.
There's the gendarme, I think.
Ah ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Mais il y en a moins, quoi.
But there's less.
C'est con, mais il n'y a jamais de spectacle en entier.
It's stupid, but there's never a whole show.
Bon, bref.
Anyway.
Qu'est-ce que je voulais dire ?
What did I mean?
Ouais, Major Gérald, qu'est-ce que j'ai vu d'autre ?
Yeah, Major Gérald, what else did I see?
C'est vrai qu'Edouard Philippe s'est fait auditionner par les députés ?
Is it true that Edward Philippe was interviewed by the deputies?
T'as vu ça ?
Did you see that?
Alors, je n'ai pas suivi du tout cette histoire d'actualité.
So I didn't follow this current affairs at all.
Tout ce qui est d'ailleurs d'actualité, pas que coronavirus.
Everything that's relevant, not just coronavirus.
Je suis relativement coupé de l'actu en ce moment.
I'm pretty much out of the news right now.
Vous n'êtes plus dans l'actu ?
You're not in the news anymore?
Disons que j'évite, je le suis déjà pas mal, relativement d'ailleurs, par le boulot.
Let's say I'm avoiding, I'm already pretty good, relatively, by the job.
Mais en fait, le boulot maintenant, c'est plutôt le confinement qui fait parler.
But in fact, the job now is more like containment.
Mais non, ouais, le suivi coronaviral, finalement, je ne le fais plus du tout.
But no, yeah, coronaviral follow-up, finally, I don't do it anymore.
J'ai l'impression que là, ça…
I feel like this...
Tu vois, le nombre de cas, les pays, est-ce que la courbe s'aplanit ?
See, the number of cases, the countries, is the curve flattening?
Alors, on peut parler de Trump quand même, qui a quand même fait la meilleure technique.
So we can talk about Trump anyway, who did the best technique anyway.
C'est une technique à appliquer dans la vie.
It's a technique to apply in life.
Balancer des chiffres énormes et dire que si on fait ça, il a dit,
Swipe huge numbers and say if we do that, he said,
bon, si on est à 100 000 morts, on pourra dire qu'on a fait du bon taf.
Well, if we're 100,000 dead, we could say we did a good job.
Ah ouais, il est assez…
Oh yeah, he's pretty...
Mais pour ça, je le trouve assez cash.
But for that, I find him enough cash.
C'est vrai qu'il a…
He did...
Bon, les mecs nous ont dit en vrai, c'est vrai qu'on sera plus du côté de 500 000,
Well, the guys told us in real life, it's true that we'll be more on the side of 500,000,
potentiellement même beaucoup plus.
potentially much more.
500 000 aux États-Unis ?
500,000 in the United States?
Ah mais peut-être plus, oui.
Ah, but maybe more, yes.
Mais je crois, et en même temps, je te dis ça, moi tu sais les chiffres.
But I think, and at the same time, I tell you that, I know the numbers.
Non mais ouais…
No, but yeah...
À part les produits, on croit.
Except for the products, we believe.
Non, non, non, mais ce qu'il disait, c'est que là, en fait, ils se rendent compte qu'avec
No, no, no, but what he was saying is that, actually, they realize that with
la comorbidité liée à l'obésité, ça peut être vraiment très, très, très, très,
Comorbidity related to obesity can be really very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, obese, obese, obese, obese, obese, obese, obese, obese, obese, obese.
très, très vénère chez eux.
very, very venerated at home.
Putain, ça serait vraiment très, très chaud.
Fuck, that would be really, really hot.
Parce qu'en même temps, ça paraît logique, quoi.
Because at the same time, it makes sense.
Tu vois, si les mecs sont tous énormes…
See, if the guys are all huge...
Le pire, c'est que je pense qu'il y a certains mecs aux finances qui doivent se dire que
The worst part is that I think there's some guys in finance who have to think that
perdent 500 000 vieux, et vu comment l'économie, ça va être dur, je suis sûr qu'il y en a
I'm sure there are.
qui font des calculs en se disant…
Who make calculations by saying...
Tu crois ?
You think?
Bah, ils ne le disent pas, mais de toute façon, techniquement, il y a forcément des
Well, they don't say it, but anyway, technically, there's gotta be some
gars qui sont en train de faire des calculs en se disant, bah, si on perd beaucoup de
guys who are doing calculations by saying, hey, if we lose a lot of
vieux obèses qui ne produisent plus, finalement, pour l'économie, c'est plutôt une bonne
old obese who no longer produce, in the end, for the economy, it is rather a good
chose.
Something.
Non mais c'est vrai !
No, it's true!
Déjà, il y a cette affaire de retraite.
Already, there's this retirement case.
C'est certain que cette affaire de retraite, on se rend compte peut-être qu'avec une épuration
It is certain that this retirement case, we may realize that with a purification
dans les EHPAD, ça pourrait en favoriser plus d'un, si tu vois ce que je veux dire.
In EHPADs, it could favor more than one, if you know what I mean.
Ouais, putain, c'est…
Yeah, it's fucking...
Après, j'ai du mal, moi, j'ai toujours du mal à croire que les gens puissent être,
After that, I'm still having trouble believing that people can be,
tu sais, aussi cyniques, mais en même temps…
You know, as cynical, but at the same time...
Mais en fait, c'est la phrase de Staline, enfin, je ne sais pas si c'est lui qui l'a
But in fact, it's Stalin's sentence, I mean, I don't know if he has it.
dit, mais on dit toujours que c'est lui, mais il dit qu'un mort, c'est un drame,
Says, but we always say it's him, but he says a dead man is a tragedy,
et 200 000, c'est une statistique.
And 200,000 is a statistic.
Pour des statisticiens en haut, tu leur dis 200 000.
For statisticians upstairs, you tell them 200,000.
Tu ne peux pas être triste pour 200 000 personnes.
You can't be sad for 200,000 people.
Enfin, tu vois, tu peux l'être, mais tu ne comprends pas.
Well, you know, you can be, but you don't understand.
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
Tu crois que c'est trop abstrait pour…
You think it's too abstract for...
Moi, je ne pensais jamais que ce serait dans ces gîtes un 500 000 aux États-Unis.
I never thought it'd be in those 500,000 lodges in the United States.
Et s'il dit…
And if he says...
Non, non, mais j'ai peut-être complètement…
No, no, but I may have completely...
Non, mais c'est possible, parce que si on est à 1% de la population, tu vois ?
No, but it's possible, because if we're 1% of the population, you know?
En fait, en plus, vu le rythme auquel le truc se propage, étant donné qu'il n'y a
In fact, in addition, given the rate at which the thing spreads, since there is no
pas un État qui fait la même chose que l'autre, parce que les mecs ne sont pas foutus de
Not one state that does the same thing as the other, because guys aren't screwed up.
se mettre d'accord sur une putain de politique commune, ouais, en effet, ça a l'air un peu
agree on a fucking common policy, yeah, it looks a little bit
mal barré, quoi.
I don't know.
Putain.
Fuck.
Et du coup, oui, tu as des chiffres, bon, tu vois, forcément, tu as des trucs un peu
And so, yeah, you got numbers, well, you know, you gotta have some stuff.
plus alarmistes que d'autres, mais je trouve quand même que dans l'idée, moins je les
more alarmist than others, but I still find it in the idea, less I
regarde, moins je me tiens au courant, moins c'est anxiogène, tu vois.
Look, the less I know, the less anxiety, you know.
Ah non, mais je suis d'accord, je suis d'accord.
No, but I agree, I agree.
Ce qui est évident, au final.
Which is obvious, in the end.
Même si là, j'ai vu des… Enfin, je ne sais pas, peut-être qu'il tende à être
Even if I saw some... I mean, I don't know, maybe he tends to be
un petit peu optimiste, mais il parle de début de fin en Italie, je ne sais pas, je cherche,
a little bit optimistic, but he talks about the beginning of the end in Italy, I don't know, I'm looking,
je m'accroche au premier truc de pourquoi pas et comme quoi nous, on n'irait pas aussi
I'm hanging on to the first thing about why not and what we wouldn't do, too
vite que l'Italie, bon, je ne sais pas, j'essaie de me rassurer.
fast that Italy, well, I don't know, I try to reassure myself.
C'est ça, écoute, moi, j'ai un peu laissé tomber de façon maintenant, a priori, à part,
That's right, look, I've been dropping a little now, a priori, except,
tu vois, on ne peut pas faire plus que ce qu'on fait déjà, en fait.
See, we can't do more than we already do, actually.
Oui, non, mais ça, c'est sûr.
Yeah, no, but that's for sure.
Donc, à partir de là, moi, si on estime que nous, on a fait notre part, après, tu
So from there, I, if we think we did our part, then you
vois, je ne vois pas trop l'intérêt.
See, I don't see the point.
Alors, c'est sûr, on dit, ah ben là, il y a un mec de 13 ans qui est mort.
So, for sure, they say, ah, there's a 13-year-old guy who died.
Ah bon, ce n'est pas que les vieux, alors.
Well, it's not just the old ones, then.
Ah non, ce n'est pas que les vieux.
Oh, no, it's not just old people.
Du coup, tu tombes dans ces trucs, témoignages d'un mec qui s'en est sorti, le gars, il a
So you fall into this stuff, testimony from a guy who got away with it, the guy,
30 piges, il dit que c'était horrible et qu'il est épuisé.
30 feet, he says it was horrible and he's exhausted.
Si ça incite des gens à rester chez eux, tant mieux.
If it makes people stay home, good.
Ah ouais, j'avoue que mettre en boucle tous les cas qui sont un peu jeunes, leur prénom,
Oh yeah, I confess that loop all the cases that are a little young, their first name,
c'est vraiment horrible.
It's really horrible.
Bah oui, mais il y en a plein, en fait.
Yeah, but there's plenty, actually.
Et sûrement à raison, si ça incite des gens à rester chez eux.
And probably right, if it makes people stay home.
Mais moi, je le, je sais bon, je reste chez moi, je ne peux pas faire plus.
But I, I know, I stay home, I can't do more.
Donc, les symptômes, je les connais.
So I know the symptoms.
Maintenant, voilà, tu vois, je n'ai pas besoin de.
Now, here you go, see, I don't need to.
Ouais, ouais, là, je me dis, putain, si je le chope là, ce serait quand même vraiment
Yeah, yeah, right now, I'm thinking, fucking, if I get him there, it's still really gonna be.
il faudrait que les deux fois où j'ai fait des courses, que je suis tombé sur le truc
The two times I've been shopping, I've come across the thing.
qui n'était pas désinfecté, alors que j'ai essayé de désinfecter.
who wasn't disinfected, when I tried to disinfect.
Si je les lâche, je serais quand même vraiment vénère.
If I let them go, I'd still be really worshipping.
C'est ça le problème, en fait, c'est que ton, comment ça s'appelle, ton compte à rebours,
That's the problem, actually, is that your, what it's called, your countdown,
tu le risettes à chaque fois que tu vas faire tes courses, quoi.
You laugh at him every time you go shopping.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Et à chaque fois que tu fais une sortie.
And every time you go out.
Et du coup, c'est un légèrement, ça c'est d'ailleurs le truc qui me saoule un petit peu,
And so, it's a little bit, that's the thing that gets me a little drunk,
c'est que tu n'es jamais, même en respectant ton confinement, tu n'es jamais sûr de toi,
It's that you're never, even if you respect your confinement, you're never sure of yourself,
à part si tu as fait, comme les autres cons, dès le début, et au final, ils étaient
Except if you did, like the other assholes, from the beginning, and in the end, they were
peut-être dans le vrai, du coup, des réserves de fous, tu vois.
Maybe in the real world, so, you know, some crazy stuff.
En tout cas, là, ce que je sais, c'est que si je ne l'ai pas chopé les deux fois où
In any case, what I know is that if I didn't catch him the two times that
j'ai fait les courses, je ne l'ai pas chopé avant.
I did the shopping, I didn't catch him before.
Ça, c'est sûr, parce que là, on est à 17 jours depuis le confinement, ça serait
That's for sure, because now we've been 17 days since confinement, it would be
quand même vraiment chaud, et je suis quand même, et je me dis qu'avec le nombre de spectacles,
Still really hot, and I'm still, and I think with the number of shows,
la dernière semaine, justement, on faisait tous les derniers spectacles et tous les trucs
the last week, exactly, we did all the last shows and stuff.
pleins, enfin, aucune précaution.
Full, well, no precaution.
Ah ouais ?
Yeah?
Oui, bah, ils se lavaient les mains et tout, mais je voyais des gens tout le temps,
Yeah, well, they were washing their hands and everything, but I saw people all the time,
mais trop...
But too...
Donc, si je ne l'ai pas chopé là, tant mieux, si je l'ai chopé depuis, c'est vraiment...
So, if I didn't catch him there, so much the better, if I've caught him since then, it's really...
On est sur une chance horrible, enfin, il y a vraiment...
We're on a terrible chance, well, there's really...
Bah ouais, mais en même temps, tu vois, moi, je te dis, je te disais hier, les courses,
Yeah, but at the same time, you know, I tell you, I told you yesterday, shopping,
rien n'a été fait dans mon supermarché, tout le monde était plus ou moins sans protection,
Nothing was done in my supermarket, everyone was more or less unprotected,
donc oui, c'est complètement possible que je l'ai chopé là-bas.
So yes, it's completely possible that I caught him there.
Donc, étant donné que voilà, on n'en sait rien, moi, je vais plutôt attendre que dans
So, since that's what we don't know, I'm going to wait instead of in
10 jours, on nous dise... on reprolonge.
Ten days, we're told... we're extending.
Non, d'ailleurs, moins de 10 jours, en fait.
No, actually, less than 10 days, actually.
Non, mais on va jusqu'à la fin du mois d'avril, ça, c'est à peu près sûr.
No, but we're going until the end of April, that's pretty sure.
Oui, voilà, voilà, moi, je pense que déjà, si tu considères que tu as fait ton mois d'avril
Yeah, that's it, that's it, I think already, if you consider that you did your April month.
pas malade, mais bon, voilà, je ne suis pas... je te dis, je ne suis plus au courant des
I'm not sick, but I'm not...
cas, des évolutions.
case, changes.
Même Didier Raoult, tu vois, à un moment qui a quand même apporté une petite lueur de
Even Didier Raoult, you see, at a time that still brought a little glimmer of
rire dans mon quotidien, les débats autour de lui sont tellement débiles, d'un côté
laughing in my daily life, the debates around him are so stupid, on one side
comme de l'autre, mais vraiment, ça me déprime de voir Rémi Gaillard qui donne son avis,
Like the other, but really, I'm depressed to see Rémi Gaillard giving his opinion,
suivi par Anouna.
followed by Anouna.
Ah non, mais ça, non, mais ça, je ne peux pas.
No, but this, no, but this, I can't.
Non, non, pour le coup, autant je regarde un peu Internet, mais la télé, je n'ai pas
No, no, for the moment, as much as I watch the Internet, but TV, I don't have
touché.
touched.
Déjà, je n'ai touché pas avant.
Already, I haven't touched before.
C'est d'ailleurs la preuve, ça, je me rends compte que c'est que...
That's the proof, that, I realize it's that...
Ah, mais Gaillard, il donne son avis sur Internet.
Ah, but Gaillard, he gives his opinion on the Internet.
C'est qu'il y a des gens qui se remettent à la télé et tout.
It's because there's people getting back on TV and everything.
Moi, je regarde un nombre de films incroyables.
I watch a number of amazing movies.
S'il y a des gens qui sont sur l'application Letterboxd, allez-y, c'est un sens critique,
If there are people on the Letterboxd app, go ahead, it's a critical sense,
mais en anglais, mais avec que le film qui est vraiment bien fait.
but in English, but with that movie that's really well done.
Ah ouais.
Yeah.
On peut échanger.
We can trade.
Ou tu mets ce que tu regardes.
Or put what you're looking at.
Ouais, ouais, mon calendrier, je pensais que je regardais un peu des films, puis je
Yeah, yeah, my calendar, I thought I was watching some movies, and then I
l'ai partagé à une collègue pour lui dire que c'était cool, Letterboxd, et pour
shared it with a colleague to tell her it was cool, Letterboxd, and for
pas la nommer Marina Rollman.
Not to name her Marina Rollman.
Allez, un petit guest dans cet épisode.
Come on, a little guest in this episode.
Et elle a eu une réaction quand je lui ai montré mon calendrier, elle fait « Ah ouais ! »
And she had a reaction when I showed her my calendar, she said "Oh yeah! »
Quand même !
Still!
Tu sais, moi, j'étais là, je regarde quelques films, et tu vois le nombre par jour,
You know, I was there, watching a few movies, and you see the number a day,
et puis le nom, elle fait « Ah ouais ! »
And then the name, she says, "Oh yeah! »
Non, non, mais toi, t'en regardes énormément.
No, no, but you look at it a lot.
Tu vois, on en a déjà parlé, mais moi, je pense que déjà, avec toutes les séries
See, we've already talked about it, but I think already, with all the shows
que je me frappe, si toi, tu les remplaces par des films, c'est…
If you replace them with movies, it's...
J'ai fait 220 l'année dernière, et je compte faire un peu mieux cette année.
I did 220 last year, and I plan to do a little better this year.
Ouais, ouais, ouais, c'est énorme.
Yeah, yeah, yeah, it's huge.
Ce qui serait pas mal, c'est…
What would be good is...
Et du coup, dans ces films-là, est-ce qu'il y a… est-ce qu'il y a… tu comptes les
And so, in these movies, is there... is there... you count the
re-watch ?
Re-watch?
Ouais, je compte les re-watch, ouais.
Yeah, I count the rewatch, yeah.
Bah là, de ce que j'avais vu la semaine dernière, il y en a beaucoup que j'avais
Well, from what I saw last week, there were a lot of them I had.
déjà vu.
Already seen.
J'avais déjà vu « Les Dents de la Mer », j'avais déjà vu « Les Evadés », j'avais
I had already seen "Les Dents de la Mer", I had already seen "Les Evadés", I had
déjà vu « King of New York ».
already seen "King of New York".
Vous avez vu « Les Dents de la Mer ».
You have seen "The Teeth of the Sea".
Ouais.
Yeah.
Alors, c'est bien ?
So, is that good?
Bah ouais, c'est vachement bien.
Yeah, that's really good.
C'est un bon film ?
Is this a good movie?
C'est un excellent film qui fait écho à ce qui se passe en ce moment, c'est
It's an excellent movie that echoes what's happening right now, it's
ce que je disais.
What I was saying.
C'est-à-dire ?
What do you mean?
Bah, c'est-à-dire le côté… il y a un mec… c'est même frappant à quel point
Well, the side... there's a guy... it's even striking how much
ça ressemble.
Looks like it.
En gros, il y a une attaque, il y a un mec qui dit « ok, on ferme toutes les plages »,
Basically, there's an attack, there's a guy who says, "Okay, we close all the beaches,"
les politiques qui disent « bah non, on ne peut pas fermer parce que c'est le moment
the politicians who say "Oh no, we can't close because this is the time
où il y a des gens, les gens leur disent « ah mais c'est dangereux ».
where there are people, people tell them "ah, but it's dangerous."
Là, il y a les scientifiques qui disent « oui, c'est déjà arrivé ailleurs, faites
There, there are scientists who say, "Yes, it's happened somewhere else.
gaffe, il ne faut vraiment pas faire les cons, voilà ». Et après, il y a l'escalade
Don't worry, you really don't have to be stupid. And then there's climbing.
des gens, c'est tout pareil en fait.
People, it's all the same.
C'est tout pareil, sauf que c'est un requin.
It's all the same, except it's a shark.
Alors, il y a le côté requin qui est moins virus.
So there's the shark side that's less virus.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
C'est-à-dire que le requin, finalement, est un peu plus gros finalement que le virus.
That is, the shark, finally, is a little bigger eventually than the virus.
Non, mais le côté, que ce soit dans la population et les politiques, tant que ce n'est
No, but the side, whether in the population or in politics, as long as it is
pas mon enfant qui s'est fait manger, je ne crois pas aux mesures…
I don't believe in measures...
Oui, bien sûr, l'égoïsme. L'égoïsme de l'être humain. Mais l'être humain est
Yes, of course, selfishness. The selfishness of the human being. But human beings are
un loup.
A wolf.
Un loup, un loup, oui. L'homme est un loup.
A wolf, a wolf, yes. The man is a wolf.
Un loup pour l'homme, ça c'est certain.
A wolf for a man, that's for sure.
Ça c'est certain. Vous avez d'autres merdes à dire comme ça, absolument banales et tout
That's for sure. You have other shit to say like that, absolutely banal and everything.
à l'heure ?
On time?
Ouais, ouais, écoutez, moi je pense qu'à priori, quel que soit le flacon, pourvu qu'on
Yeah, yeah, listen, I think that in principle, whatever the bottle, as long as we
est l'ivresse…
is the drunkenness...
Ah ouais, c'est de la merde, ça, ouais. Quoi que ça, pour le coup, j'y crois
Oh yeah, that's shit, that, yeah. Whatever it is, I believe it.
un peu.
A little.
Oui, et puis non, sinon le bien pourri, c'est qu'il n'y a pas de fumée sans feu, qui est
Yes, and then no, otherwise the rotten good is that there is no smoke without fire, which is
quand même assez pourri. Et tous les fumes l'amènent à Rome, ça je n'ai pas trop compris
Still rotten enough. And all the smokers bring him to Rome, that I didn't get too much.
pourquoi.
Why?
Ouais.
Yeah.
Voilà, ça c'est bien de la merde aussi.
That's good shit, too.
C'est un peu de la merde. Donc vous avez dit tous les problèmes de merde, je crois
It's a little shit. So you said all the shit, I think.
que c'est bon, on peut terminer l'épisode.
It's okay, we can finish the episode.
Bon, est-ce que vous avez fait du sport ?
Well, did you do any sports?
J'ai fait trois quarts d'une séance d'abdos du Major Gérald.
I did three quarters of an abs session of Major Gérald.
Trois quarts ?
Three quarters?
Ouais, alors c'est une séance assez longue, alors en fait elle consiste à quatre exercices
Yeah, so it's a pretty long session, so it actually consists of four exercises.
qu'il explique et ce qui me rassure, enfin ce qui me rassure, ce qui me fait croire que
that he explains and what reassures me, finally what reassures me, which makes me believe that
ce gars, c'est un bon, c'est que c'est vraiment des trucs de la Légion et que tous les exercices
This guy, he's a good guy, it's really legion stuff and all the exercises.
d'abdos qu'il fait, il y en a trois sur quatre que je ne connaissais pas du tout et il explique
of abdos he does, there are three out of four that I didn't know at all and he explains
bien. Et après, des trucs de gainage, c'est une séance de dix minutes que les abdos,
All right. And then sheathing stuff, it's a ten-minute session that the abs,
qui est vraiment bien. Bon, moi je n'ai fait que cinq minutes parce que je n'étais
Which is really good. Well, I only had five minutes because I was
pas prêt, je voulais juste voir un petit peu, c'était trop compliqué. Mais abdomino,
Not ready, I just wanted to see a little bit, it was too complicated. But abdomino,
Légion étrangère, Major Gérald sur YouTube, vous allez au moins vous marrer.
Foreign legion, Major Gérald on YouTube, you'll at least have fun.
Ben écoute, ouais, alors je t'avoue que moi j'ai déjà un peu mes trucs, mais si on peut
Well, look, yeah, so I'm telling you, I already have my stuff, but if we can
se marrer, tu sais, le rire.
laughing, you know, laughing.
Et le rire, il ne nous reste plus que ça.
And laugh, all we have left is that.
Il ne nous reste plus que ça et puis c'est bon pour les abdos, donc tu vois, c'est tout
All we have left is this and then it's good for the abs, so you see, that's all.
bénéfique comme on dit.
beneficial as they say.
C'est encore ça qui ne nous prendra pas ma crotte.
That's what's not gonna take my shit.
Oui, et alors le salaud, le salaud, le salaud mon gars, ça réagit. Le peu de trucs que
Yeah, and then the bastard, the bastard, the bastard, my guy, reacts. The few things that
j'ai lu, c'est les réactions à cette cagnotte incroyable et je peux te dire que les gens
I've read, it's the reactions to this incredible pool and I can tell you that people
n'oublieront pas.
Don't forget.
Ça, j'avoue.
That, I confess.
Non, mais ça va être...
No, but it's gonna be...
Ça, ça va gueuler.
This is gonna scream.
Bon, allez, allez, marrez-vous, regardez des films et baiser.
All right, come on, come on, laugh, watch movies and fuck.
Et faites du sport, voilà.
And sports, that's it.
Baiser, baiser, baiser des gens qui le veulent, qui ne le veulent pas.
Fuck, fuck, fuck people who want to, who don't want to.
Si, si, si, oh là là, si, si, si, qu'ils le veulent.
Yes, yes, yes, oh there, yes, yes, yes, they do.
Qu'ils le veulent, je ne sais plus, j'y connais.
I don't know, I know.
Qu'ils le veulent, c'est ça le...
That they want it, that's the...
Eh, j'y connais plus rien aux règles.
Hey, I don't know the rules anymore.
Moi, je ne sais pas.
I don't know.
Eh, mais toi, tu es du vieux monde.
Hey, but you're from the old world.
Ou du nouveau, on ne sait pas ce qui va se passer dans le nouveau monde.
Or something new, we don't know what's going to happen in the new world.
Ce sera peut-être Mad Max, ce sera peut-être Je fais l'amour.
Maybe it'll be Mad Max, maybe it'll be I'm having sex.
Tu es de la vieille école, mais non.
You're old school, but no.
Mais toi, c'est l'Innoventura, c'est Bénichou, toi.
But you're the Innoventura, you're Benichou.
C'est ça, ton nom de ta France.
That's your French name.
Ah, la Béniche.
Ah, the houseboat.
La Béniche.
The Houseboat.
Bon, allez.
All right, come on.
Bon, bah écoute, ce petit épisode est dédié à Pape du Ouf.
Well, listen, this little episode is dedicated to Pope of the Uf.
Ah ouais, pour le coup, Pape du Ouf, je suis écouté.
Oh yeah, for the moment, Pope of the Uf, I'm listening.
Parce que ça fait quand même bien chier.
Because it still sucks.
Il y a des légendes comme ça, Bénichou, Pape du Ouf.
There are legends like this, Benichou, Pope of the Uf.
Et puis, on envoie des ondes positives à Christophe.
And then we send positive waves to Christophe.
À Christophe.
To Christophe.
À Christophe et Tom Monk, je crois, va mieux.
To Christophe and Tom Monk, I think, is better.
Et le chanteur de Rammstein va mieux aussi.
And Rammstein's singer is getting better too.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Bon, bah voilà.
All right, here we go.
C'est vrai que mon Pape du Ouf, ça m'a fait mal.
It's true that my Pope of the Uf hurt me.
Pape du Ouf, ça fait mal, ça pique.
It hurts, it stings.
Ouais.
Yeah.
On l'entendait plus seconde parce qu'il parlait tellement bien, ce mec.
We could hear him second more because he was talking so good, that guy.
Moi, je l'adore.
I love him.
Il parlait peu, mais je sais qu'en tant que Marseillais,
He didn't talk much, but I know as Marseillais,
c'était un peu votre...
It was kind of your...
Ouais, c'était...
Yeah, that was...
Comment dire ?
How can I say that?
Je ne sais pas.
I don't know.
À Marseille, j'ai vu qu'il y avait déjà des banderoles.
In Marseille, I saw that there were banners already.
Ah oui, oui, c'est dur.
Oh, yes, that's hard.
C'est dur.
It's hard.
Et puis, mon côté woke, non, mais me fait penser que...
And then, my woke side, no, but makes me think that...
Non, mais en vrai, le football, je crois, souffre beaucoup de ne pas avoir assez de présidents
No, but actually, football, I think, suffers a lot from not having enough presidents.
et d'entraîneurs noirs, alors que...
and black coaches, while...
Ou arabes, d'ailleurs.
Or Arabic, by the way.
Lui, il n'a pas entraîné du tout.
He didn't train at all.
Il n'a pas entraîné, mais il a été agent de joueur.
He didn't train, but he was a player agent.
Moi, je ne connais pas trop.
I don't know too much.
Il a été journaliste, agent de joueur et président.
He was a journalist, player agent and president.
Mais enfin, un président noir en France, je peux te dire qu'il n'y en a pas eu beaucoup.
But finally, a black president in France, I can tell you that there hasn't been many.
Je crois que Jean-Michel Aulas s'identifie à un Tunisien.
I think Jean-Michel Aulas identifies with a Tunisian.
Ah, d'accord.
All right.
Si vous voulez des minorités.
If you want minorities.
Ça va, alors.
All right, then.
Bon, ben, c'est bon, alors.
Donc, voilà.
So that's it.
Renseignez-vous.
Find out.
J'aimais beaucoup Pap Diouf.
I loved Pap Diouf very much.
Par contre, je ne sais pas s'il a trop, trop respecté le Sénégal, parce qu'il paraît
On the other hand, I do not know if he has too much, too much respect for Senegal, because he seems
qu'il a tout fait pour essayer de se barrer, pour se faire soigner en France dans les derniers
that he did everything to try to leave, to get treated in France in the last
moments.
Donc, pas cool.
So, not cool.
Ah, merde.
Damn it.
Oui.
Yes.
Ben oui, mais il a peut-être vu que ça partait mal, quoi.
Yeah, but he might have seen it go wrong.
Oui, non, je sais.
Yeah, no, I know.
Mais bon, c'est quand même toujours triste d'être un...
But it's always sad to be a...
Voilà, quand la France, ça sera un pays qui galère.
Here, when France, it's gonna be a messy country.
Moi, dans mes dernières heures, quand j'essaierai de tout faire pour me soigner aux Etats-Unis
Me, in my last hours, when I try to do everything to treat myself in the United States
et que je meurs avant, bon, ben, il y a un moment, ils vont lui...
And I die before, well, well, a while ago, they're going to him...
Tu vois, dans les derniers moments, ils ont dû lui en vouloir quand il a tout fait
You see, in the last few moments, they must have been mad at him when he did everything.
à l'hôpital où il est mort pour dire, je me casse, je me casse, je me casse, s'il
in the hospital where he died to say, I break out, I break out, I break out, if he
vous plaît, je me casse.
Please, I'm out.
Quand il était dans sa petite robe d'hôpital à essayer de s'enfuir que nu par la fenêtre,
When he was in his little hospital dress trying to run away that naked out the window,
c'est sûr que les mecs ont du mal de le prendre.
I'm sure the guys are having trouble taking it.
En fait, je me suis toujours dit...
Actually, I always thought...
Monsieur Diouf !
Mr. Diouf!
Quand les gens veulent se barrer d'un hosto, il faut essayer de le faire discréto, c'est
When people want to get out of a hosto, you have to try to do it discreto, it's
d'être sûr, parce que sinon, après, tu perds tellement la confiance du personnel
to be sure, because otherwise, afterward, you lose so much staff confidence
qui est en train de te soigner quand tu as essayé de te le casser.
who's treating you when you tried to break it.
Après, c'est fini. D'ailleurs, ils ont dû à un moment dire, bon, monsieur Diouf,
Then it's over. Besides, they had to say, well, Mr. Diouf,
ça fait trois fois, écoutez.
Three times, listen.
Non, mais c'est chaud, quoi. C'est très dur de revenir en disant, non, mais je fais
No, but it's hot. It's very hard to come back saying, no, but I do
confiance à l'hôpital.
Trust in the hospital.
Non, non, mais je...
No, no, but I...
Alors là, docteur, je vous respecte énormément, que ce soit clair.
So now, Doctor, I respect you very much, so be clear.
Quand j'ai dit que vous étiez une merde incapable et que je me suis enfui en scooter,
When I said you were an incompetent piece of shit and I ran off by scooter,
je le regrette énormément, il faut le savoir.
I regret it very much, it must be known.
C'est pour moi. Si tu vas, si tu... Au milieu d'un plat, dans un restaurant, tu te
It's for me. If you go, if you... In the middle of a dish, in a restaurant,
barres en essayant d'aller à côté, puis qu'à côté, c'est plein et que tu reviens
bars trying to go next door, then next door is full and you come back
finir ton assiette. Bon, il y a moyen que les serveurs...
Finish your plate. Well, there's a way the waiters...
Vous avez finalement...
You finally...
Je dis que c'est possible.
I'm saying it's possible.
Bref.
Anyway.
Tu vois, j'essaie de me marier avec tout et pourtant, ça ne me fait pas marier.
See, I'm trying to get married to everything and yet it doesn't make me get married.
Eh bien non, pourtant, c'est triste, mais c'est ce qui va nous faire tenir.
Well, no, it's sad, but that's what's gonna hold us.
Tenez bon, tenez la barre, on est tous ensemble.
Hold on, hold the bar, we're all together.
Fin du jour 17, on est ensemble.
End of day 17, we're together.
Allez.
Come on.
Et puis, à demain Paris 18.
And then, tomorrow, Paris 18.
Allez, à demain Paris 20. Et salut les confinos.
Come on, see tomorrow, Paris 20. And hi, the confinos.
Et salut.
And hi.
Ah, eh bien, eh bien, eh bien, correct, correct, sans plus, épisode B-.
Ah, well, well, well, correct, correct, no more, episode B-.